उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
♪वहाँ से गुज़रना जहाँ पत्ते गिरते हैं
और फूल मुरझाते हैं♪
♪ टूटते तारों और उत्तरी रोशनी का अनुभव
♪
♪इस पल, मैं हवा उधार लेता हूँ♪
♪दूर समुद्रों के लिए रवाना होना♪
♪अफवाहें मेरे कानों के पास घूम रही हैं♪
♪कुछ लोग हँसते हैं और कहते हैं कि मेरे सपने जंगली हैं♪
♪फिर भी मैं अपनी मूल आकांक्षा नहीं बदलूंगा ♪
♪भले ही इसका मतलब दीवार से टकराना हो♪
♪मुझे पता है कि बड़े होने का रास्ता दर्द लेकर आता है♪
♪फिर भी, मैं
उस सपने को मजबूती से थामे हुए हूँ जिसे मैं संजोता हूँ♪
♪मैंने कभी झुकने के बारे में नहीं सोचा♪
♪युवाओं का मतलब
दुनिया के खिलाफ खड़ा होना है♪
♪मैं हमेशा से चाहता रहा हूँ♪
♪सबसे ऊंचे शिखर पर खड़ा होना♪
♪मैंने हमेशा चाहा है♪
♪एक चौड़ी और गहरी नदी पार करने के लिए♪
♪अंधेरे में,
ऊपर देखो तो आसमान साफ़ हो जाएगा♪
♪अडिग♪
♪अपने कोकून से पुनर्जन्म लेने वाली तितली को
उड़ना ही होगा♪
♪जैसे बांस फूटता है,
मैं कठिनाइयों के बीच सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪मेरे पास लौट आओ, मेरे सपने♪
♪अडिग♪
♪मेरा शुद्ध हृदय वैसा ही रहता है♪
♪तुम्हें हवा का सामना करना होगा♪
♪और जहाँ आपका दिल ले जाए, वहाँ जाएँ♪
♪ अपनी चांदनी को गले लगाओ ♪
♪अंधेरे में♪
=हैहुन की यात्रा, सीज़न 1=
=एपिसोड 4=
(ड्यूक ऑफ चांगयी की जागीर)
सुंदर लालटेन!
ड्यूक, तुम क्या कर रहे हो?
ओह? मैच के लिए मास्क पहन रहे हो?
यदि सवारों को पता होता कि
मैं व्यक्तिगत रूप से प्रतिस्पर्धा कर रहा हूँ,
वे अपना सब कुछ कैसे दे देंगे?
कुंआ।
मैं पहले नकाब पहनकर सवारी करूंगा
और मेरी पहचान उजागर करो
दौड़ समाप्त होने के बाद.
क्या यह ऐसी कहानी नहीं होगी
जिसके बारे में सभी बात करें?
मैंने अभी तक आपको दौड़ के लिए शहर छोड़ने की अनुमति नहीं दी है ।
क्या ऐसा होना निश्चित नहीं है?
मैंने सुना है कि अगर आप शीर्ष तीन में हैं,
आप एक रहस्यमय व्यक्ति के साथ प्रतिस्पर्धा कर सकते हैं ।
यह रहस्यमयी व्यक्ति कौन है?
कुंआ...
ऐसा कहा जाता है कि यह
चांगयी में एक सम्मानित व्यक्ति है।
यह ड्यूक भी हो सकता है।
अपने काम पर वापस जाओ.
पांच-झू सिक्कों की दो पंक्तियाँ।
एक चांदी की सिल्ली.
लॉर्ड वांग.
मतदान के परिणाम आ गए हैं।
जू किंगगे सवारों में प्रथम स्थान पर हैं।
जू पिंगजुन दूसरे स्थान पर हैं।
क्या सूची पूरी तरह से तैयार है?
हाँ।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
यहाँ।
लॉर्ड वांग, यह क्या है?
चूँकि हर कोई इतना उत्साहित है,
कार्यक्रम आयोजक के रूप में,
हम सिर्फ खड़े होकर नहीं देख सकते, है ना?
मुझे स्वयं इस दौड़ में शामिल होना होगा।
ओह, मैं समझा।
लॉर्ड वांग, दस वोट।
हाँ, लॉर्ड वांग.
अब, यह योग्यता प्राप्त करने के लिए पर्याप्त है।
अच्छा।
लॉर्ड वांग.
ये रहा हमारा रोस्टर। कृपया देखिये।
इसे और ऊपर रखें.
स्मार्ट हों।
इसे इस तरह किसने कहा?
यहाँ से कौन देख सकता है?
कुंआ।
यह, यह, यह.
और यह.
इसमें कमी है
कुछ भावनाएँ.
क्या आप मेरी बात समझ रहे हैं?
क्या आप शीर्षक को बड़ा
तथा थोड़ा छोटा कर सकते हैं?
जाओ, मेरे लिए सबसे अच्छा कलाकार ढूंढो।
मेरी एक और मीटिंग है.
जब मैं वापस आऊंगा,
मैं आठ संस्करण देखना चाहता हूं।
आठ संस्करण?
क्या करें?
मैंने सुना है कि ली सड़क के कोने से
पूरा रेसट्रैक बुक कर लिया गया।
जब तक मैंने इसे बुक करने की कोशिश की,
तब तक बहुत देर हो चुकी थी।
बहुत देर नहीं हुई है।
वास्तव में?
मैं वास्तव में चाहता हूँ
आज घोड़े पर प्रमुख विज्ञापन स्थान।
आखिरकार, स्थान तो निश्चित है।
लेकिन घोड़ा जीवित है और चल रहा है।
अभी तक यहाँ नहीं?
- वह कहाँ है?
- हाँ.
- सही?
- हर कोई.
कृपया शांत हो जाओ।
लॉर्ड वांग किसी भी क्षण यहां आ जाएंगे।
इंतज़ार के लिए शुक्रिया।
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
अंततः, आप यहाँ हैं।
पिछली बैठक लंबी चली थी।
हम शुरू करेंगे क्या?
कैसे, कैसे.
क्या मैं अब बोल सकता हूँ?
आगे बढ़ो।
सब लोग,
यह है
मैंने जो विज्ञापन स्थान तैयार किया है
हमारे सम्मानित संरक्षकों के लिए.
प्रदर्शन के लिए सभी प्रमुख स्थान।
यहाँ देखिये.
घोड़े की गर्दन,
घोड़े का पेट,
और यहाँ सबसे महंगा स्थान है,
जिसे कहा जाता है
चापलूसी सीट.
चापलूसी सीट?
घोड़े की पिछली पीठ पर विज्ञापन?
क्या यह बुरा शगुन नहीं है?
बिल्कुल।
ओ प्यारे।
उस स्थान को कम मत आंकिए।
यह है
एक गहन कला.
गहन? कैसे?
क्या आप हमें ज्ञान देना चाहेंगे?
यह गहरा है
क्योंकि यह बड़ा है.
ठीक है ठीक है।
यहाँ कोई भी उदार संरक्षक
चापलूसी सीट लेना चाहता है?
मैं 200 कियान की पेशकश करूंगा.
200!
- 500!
- 500.
- 600!
- 800!
- 900! 900!
ओह।
वहाँ उपस्थित सज्जनो!
क्या कोई 1000 से अधिक की पेशकश कर रहा है?
1100!
1200!
सभी लोग, जल्दबाजी न करें।
अपने आप को शांत करो.
लॉर्ड वांग किसी भी क्षण यहां आ जाएंगे।
कहाँ है वह?
मेरी बात सुनो।
वह आ रहा है!
इतनी जल्दी क्यों?
उन्हें वीवीआईपी टिकट नहीं मिल पा रहे हैं।
इसलिए, वे हंगामा कर रहे हैं।
अधिक वीवीआईपी टिकट क्यों नहीं जारी किये जाते?
बिल्कुल।
यह सही है।
हमारे पास पैसा है.
हम उन्हें क्यों नहीं खरीद सकते?
हाँ, हम उन्हें क्यों नहीं खरीद सकते?
बिल्कुल।
सब लोग शांत हो जाओ।
मेरी बात सुनो.
वीआईपी क्या है?
एक सम्मानित अतिथि.
और वीवीआईपी क्या है?
एक अद्वितीय सम्मान का अतिथि.
अगर मैं और टिकट जोड़ दूं,
मैं इन वीवीआईपी मेहमानों को अपमानित करूंगा।
मैं बर्दाश्त नहीं कर सकता हूँ।
हम सभी अपने टिकट के लिए भुगतान करते हैं।
इसका अपराध से कोई संबंध नहीं है।
- बिल्कुल.
- सही.
मित्रों, सुनो।
मैं आपसे स्पष्ट बात कहना चाहता हूं।
हर एक वीवीआईपी टिकट
ड्यूक द्वारा खरीद लिया गया था।
और उन्होंने संख्या तय कर ली।
मैं सचमुच और कुछ नहीं जोड़ सकता।
उन्हें ये सब क्यों खरीदने चाहिए?
तथापि,
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी कि आप
इतने उत्साही होंगे।
आयोजक के रूप में, मैं सचमुच बहुत खुश हूं।
आज,
भले ही इसके लिए बहुत बड़ा जोखिम उठाना पड़े,
मैं टिकट की कीमतें कम करने का ध्यान रखूंगा ।
यदि आपको वीवीआईपी टिकट नहीं मिल पा रहा है,
मैं वीआईपी टिकट आधे दाम पर दूंगा।
महान!
हे भगवान!
मेरे नाथ।
तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए!
कृपया, खड़े हो जाइये।
मेरे नाथ।
ये टिकट की कीमतें
ड्यूक द्वारा निर्धारित किये गये थे।
यदि आप इसे बिना अनुमति के बदलते हैं,
आप ड्यूक को धोखा दे रहे होंगे!
फिर भी,
मुझे
अपने परिवार के लिए कुछ लाभ सुनिश्चित करना होगा।
वाह वाह।
उस मामले में,
मैं तुम्हारा साथी बनूंगा.
इसके लिए सिर कलम करने की सजा दी जाएगी।
वे सभी मेरे परिवार हैं।
यदि वे नहीं बोलेंगे,
ड्यूक को कैसे पता चलेगा?
बिल्कुल।
क्या तुम्हें मेरे परिवार पर भरोसा नहीं है?
हां, हां, बिल्कुल।
महामहिम, कृपया दो बार सोचें।
उस मामले में,
मैं लाभ की लागत वहन करूंगा
मेरे परिवार के लिए.
अरे बाप रे।
मेरे प्यारे परिवारजनों.
अभी अपना ऑर्डर दें,
और मैं जो सबसे अच्छा सौदा दे सकता हूं उसका आनंद उठाऊंगा।
तीन, दो, एक.
बिक्री पर।
(आज के लिए पचास टिकट बचे हैं)
बिक्री पर!
मैं एक ले लूंगा.
मुझे एक दे दो।
मुझे पांच चाहिए.
समझ गया!
मुझे बिस्किट दो।
ओह।
सोने का बिस्किट.
हेंग.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
चर्चा करने के लिए कुछ महत्वपूर्ण बात है।
एक और बैठक?
मैं सुबह से ही मीटिंग में व्यस्त हूं।
बिना लंच के एक और बैठक?
नहीं।
ड्यूक के भवन में जाओ.
अधिकारी मुझसे मिलना चाहते हैं?
आपने
हाल ही में उल्लेखनीय परिणाम प्राप्त किये हैं।
मुझे उम्मीद नहीं थी
कि आपमें इतनी असाधारण प्रतिभा होगी
इतनी कम उम्र में.
सचमुच यह हमारे लोगों के लिए एक आशीर्वाद है।
मैं सोचता था कि मैंने
- मुझे बताओ.
- एक गलती.
भगवान गोंग, आप...
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
यह तो मेरा कर्तव्य है।
यह उल्लेख करने लायक नहीं है।
इससे पहले, ड्यूक ने मुझसे चर्चा की
शहर के बाहर घुड़दौड़ का फाइनल आयोजित करना ।
मैंने सारी व्यवस्था कर ली है।
(अंततः, यह तय हो गया।)
ड्यूक को धन्यवाद.
आपकी दयालुता के लिए धन्यवाद, लॉर्ड गोंग।
मैं सचमुच बहुत खुश हूं।
हा हा हा हा।
लॉर्ड वांग, चूंकि आप व्यस्त हैं,
मैं तुम्हें अब और यहां नहीं रखूंगा.
तो फिर मैं बस
मेरी ओर से विदा लीजिये।
ठीक है।
मैं किसी और दिन आपसे मिलने आऊंगा।
आपका बहुत स्वागत होगा.
(वांग हेंग कोई साधारण आदमी नहीं है।)
अरे, हेंग, वह सहमत हो गया?
हाँ।
क्या हम शहर के बाहर घुड़दौड़ का आयोजन कर सकते हैं ?
यह सही है।
अरे।
तुम मेरे साथ क्यों नहीं आये?
मैं खुद बहुत घबराया हुआ था।
यह बहुत महत्वपूर्ण मामला है.
मैं लॉर्ड गोंग के साथ इस पर चर्चा कैसे कर सकता हूं?
लेकिन आप ड्यूक से मिल सकते हैं।
क्यों नहीं
मुझे उससे मिलवाओ?
कुंआ?
ड्यूक अभी भी बंद है।
हममें से कोई भी उसे नहीं देख सकता.
मैं अब घुड़सवारी का अभ्यास करूंगा।
अरे।
लॉर्ड गोंग सहमत हो गए हैं।
बाकी काम वे यहां से संभाल लें।
जहाँ तक हमारा प्रश्न है,
हमें एक ठोस योजना की जरूरत है.
क्यों न पीएं?
जब हम बात करते हैं?
बिलकुल नहीं।
अभ्यास पहले आता है.
हम बाद में बात कर सकते हैं.
यदि योजना तैयार है तो
दौड़ का क्या मतलब है?
यह तो बस एक अतिरिक्त उपद्रव है।
ध्यान दिए बगैर,
चलो पहले झगड़ा करते हैं.
अरे बाप रे।
वांग.
क्या आप इतनी कड़ी ट्रेनिंग कर रहे हैं?
अरे।
इस बारे में बात भी मत करो.
कोई इसे कैसे खा सकता है?
यह पहले से ही बुरा नहीं है।
(काश मैं थोड़ी सी धुन सुन पाता)
(और कुछ शराब की चुस्कियाँ लें)
(थोड़े तले हुए चिकन के साथ)
(किंग्गे टैवर्न)
भाई बंधु।
हमारी महान योजना सफल होने वाली है।
सभी कुछ तैयार है।
आज रात,
हम बिना रुके सुबह तक पीते रहते हैं।
कोई भी व्यक्ति नशे में घर नहीं जाता।
कोई भी नशे में घर नहीं जाता!
बड़ा...
बड़ा? बड़ा क्या?
बड़ा क्या?
मैंने आपको पहले ही बताया था।
जब हम बाहर होते हैं,
तुम्हें चाहिए कि मुझे फोन करो...
क्यूई.
सही।
मुझे क्यूई कहो.
आप गलत थे।
पीना।
चलो भी।
क्या गलत?
सावधान।
ओह।
महान।
मैं इसे रोक नहीं सकता.
झांग.
मैं शौचालय जा रहा हूँ.
तेज़ी से जाओ।
जल्दी वापस आएं।
ली क्यूई कहाँ है?
मैं अभ्यास करने वापस जाऊँगा.
वांग.
क्या यह सचमुच आवश्यक है?
मैं ड्यूक के साथ दौड़ लगाऊंगा।
मुझे इसे जारी रखने में सक्षम होना होगा।
ड्यूक? एक दौड़?
यह सही है।
यह सही नहीं है.
ड्यूक इस दौड़ में शामिल नहीं हो रहे हैं।
क्या हमें ऐसा नहीं करना चाहिए?
क्या हम भागने के लिए दौड़ का उपयोग करेंगे?
क्यू चांग कहाँ है?
हुह?
जाओ जाओं जाओ!
जल्दी करें जल्दी करें!
ड्यूक को हमारे साथ ले जाओ!
नहीं, नहीं, रुको.
क्यूई, चलो चलें!
जाना!
नहीं, नहीं, पीछे का दरवाज़ा ले लो!
पिछला दरवाज़ा! पिछला दरवाज़ा!
अरे।
शराब पीना बंद करो!
जाना।
यह गाड़ी बहुत तेज चल रही है।
गति कम करो।
तुम्हें मज़ा आया, है ना?
आप निश्चित रूप से तेज दौड़ते हैं.
यह युवती...
वह बहुत सुन्दर है।
आज रात समर्थन करने आए सभी लोग
पुरस्कृत किया जाएगा.
- मैं...
- चलो.
- क्यूई चांग.
- हम...
मैं ड्यूक को दौड़ में नहीं देख सकता।
तुमने मुझे इसमें क्यों डाला है?
और आपने दौड़ के दौरान भागने की कोशिश क्यों की ?
कुंआ।
चलो भी।
चलो भी!
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
आप बिलकुल सही समय पर आये हैं।
अब जब आप यहाँ हैं,
मैं गाड़ी पर चढ़ सकता हूं.
- चलो!
- मैं...
इसे रोक!
अरे।
एक तरफ सरकाना!
रुकना!
क्या आप सचमुच अकेले ही जा रहे हैं?
क्या तुम्हारे पास पैसे हैं?
क्या तुम्हें रास्ता भी मालूम है?
क्या आप शहर छोड़ सकते हैं?
हाँ।
मैंने तुमसे झूठ बोला था।
ड्यूक इस दौड़ में शामिल नहीं होंगे।
खैर अब।
अब और दिखावा नहीं.
सच सामने आ गया है.
लेकिन इसका एक कारण है।
लॉर्ड गोंग ने ड्यूक को एक कार्य सौंपा।
यदि वह दौड़ के लिए शहर छोड़ना चाहता है ,
उसे घोड़ों के मामलों को संभालना होगा।
इनमें से कोई नहीं
कुछ भी है
मुझसे कोई लेना देना नहीं है।
तुमने मुझे धोखा दिया.
यही बात सचमुच मायने रखती है।
यह सही है।
अगर मैं आपकी जगह होता तो मुझे और भी गुस्सा आता।
चीजों को अतिसरलीकृत करना मेरी गलती है ।
मैं तो बस तुम्हारे साथ भाग जाना चाहता था।
मैंने इसकी पूरी योजना बना ली थी।
हम घुड़दौड़ का उपयोग करेंगे
शहर छोड़ने के लिए.
आप सवारी नहीं कर सकते थे, है ना?
ड्यूक से मिलना तो बस एक बहाना था,
ताकि आप अपनी सवारी का प्रशिक्षण ले सकें
और मेरे साथ बने रहो.
हेंग,
कृपया मेरी स्थिति को समझें.
मैं तुम्हें पूरी सच्चाई नहीं बता सकता.
लेकिन आप ड्यूक को देख नहीं सकते।
और मैंने आपके साथ जाने के लिए ड्यूक को धोखा दिया ।
मैं ईमानदार हूं.
इस पर विश्वास करें या नहीं।
ओह।
मैं इसे समझ नहीं पा रहा हूं।
ड्यूक को देखने में क्या खास बात है?
क्या वह बस दिखाई नहीं देता?
पुरस्कार प्रदान करने के लिए?
क्या आप ऐसी चीजों की परवाह करते हैं?
(तुम्हें कुछ भी नहीं पता.)
क्या तुम कह रहे हो
ड्यूक पुरस्कार प्रदान करेंगे
दौड़ के दिन?
यह सही है।
अच्छा।
यही वह बात है जिसकी मुझे परवाह है।
एक बार मैं ड्यूक से मिलूंगा,
मैं काम पूरा कर सकता हूं.
क्या चीजें?
इसका आपसे कोई लेना - देना नहीं है।
जारी रखें।
योजना क्या है?
इसलिए,
आप सहमत हैं?
बिल्कुल।
मैंने इसकी पूरी योजना बना ली है।
तुम हो
क़िलिन का पुत्र,
और मैं चुना हुआ हूँ.
एक बार घोड़ों का मामला निपट जाए,
हम चांगयी से खिसक जायेंगे,
चांगआन तक एक साथ सवारी करें,
क़िलिन को पुनः प्राप्त करें,
और अपनी इच्छा पूरी होते देखें।
क्या यह रोमांचकारी नहीं होगा?
(हं.)
(एक बार मैं लियू हे से मिला,)
(मैं तुम्हें छोड़ दूँगा।)
(मूर्ख।)
हम्म, ठीक है।
इतना खराब भी नहीं।
मम.
(चांगान, युआनपिंग वर्ष 1)
(हान के सम्राट झाओ)
(छठे महीने की 5 तारीख को, 74 ईसा पूर्व)
- (उत्कर्ष युग में)
- मेरा मानना ​​है कि ड्यूक ऑफ गुआंग्लिंग,
- (एक बड़ी घटना घटी।)
- सम्राट वू का चौथा पुत्र,
- (वर्तमान शासक)
- दिवंगत सम्राट का एकमात्र पूर्ण भाई,
- (अचानक निधन हो गया।)
- सिंहासन का उत्तराधिकारी होना चाहिए।
(हान के सम्राट झाओ, लियू फुलिंग)
- (13 वर्षों तक शासन किया,)
- गुआंगलिंग के ड्यूक हैं
- (और 21 वर्ष की आयु में उनका निधन हो गया)
- शासन में अच्छे थे।
- (उन्होंने कोई उत्तराधिकारी नहीं छोड़ा)
- दिवंगत सम्राट ने उनका पक्ष लिया।
- (या एक शाही फरमान)
- ड्यूक ऑफ गुआंगलिंग सबसे उपयुक्त है।
(15 वर्षीय
महारानी शांगगुआन को छोड़कर)
समर्थन किया गया।
(महारानी शांगगुआन)
ने समर्थन किया।
(इस प्रकार,)
- (सिंहासन पर कौन बैठेगा)
- समर्थन किया।
- (सबसे बड़ी दुविधा बन गई।)
- सहमत।
गुआंग्लिंग के ड्यूक
नियमों की परवाह किए बिना कार्य करते हैं।
ऐसी भी अफवाहें हैं,
उसने कहा कि वह
एक चुड़ैल के साथ गुप्त रूप से घुल-मिल रहा है।
ऐसा आदमी शायद बुद्धिमानी भरा विकल्प न हो।
क्या गुआंग्लिंग का ड्यूक
उस तरह का आदमी है?
पिछले कुछ वर्षों में मैंने इस बारे में कानाफूसी सुनी थी ।
तो फिर हमें किसे चुनना चाहिए?
कुंआ...
(हुओ गुआंग, महान जनरल)
विधवा साम्राज्ञी,
मुझे यहां एक स्मारक मिला है।
कृपया इसे पढ़ने की अनुमति दें।
सब लोग,
झोउ के ड्यूक ताई
और झोउ के ड्यूक वेन
सबसे बड़े बेटे को अलग रखें
और राज्य की भलाई के लिए सबसे अधिक गुणवान को चुना ।
अब जब हम यहां निर्णय लेने के लिए एकत्र हुए हैं
सिंहासन का उत्तराधिकारी,
हमें पहले चरित्र
और योग्यता का मूल्यांकन करना होगा।
हम कठोर रीति-रिवाजों और कानूनों से कैसे बंधे रह सकते हैं ?
अलावा,
जब सम्राट वू अभी जीवित थे,
उन्होंने नाम नहीं बताया
ड्यूक ऑफ गुआंग्लिंग को क्राउन प्रिंस के रूप में नियुक्त किया गया।
यदि आप इस तरह से कार्य करते हैं,
क्या आप
सम्राट वू की अंतिम इच्छा के विरुद्ध जा रहे हैं?
भगवान हुओ,
उत्तराधिकारी के चयन के संबंध में,
मुझे विश्वास है
आपको होना आवश्यक है
इस पर सावधानीपूर्वक विचार किया गया।
लियू हे, चांगयी के ड्यूक,
सम्राट वू के पोते हैं,
कन्फ्यूशियस और मेन्कियस के गृहनगर में जन्मे
और कन्फ्यूशियसवाद के रास्ते पर उठाया गया।
यदि उसे राजगद्दी विरासत में मिलती,
आप सब इस पर क्या कहेंगे?
♪तूफ़ान देखो;
रात की बारिश सुनो♪
♪भोर के उजाले तक♪
♪एक सत्य जो बोला नहीं जा सकता♪
♪सही और गलत मायने रखता है♪
♪फिर भी मैं सही चुनाव नहीं कर पा रहा हूँ♪
♪खेल में हारा हुआ खिलाड़ी♪
♪भाग्य के एक मोड़ से एक कदम उठाया♪
♪वापस जाने का रास्ता खो गया है,
लौटने के लिए कहीं जगह नहीं बची है♪
♪अंतहीन चक्र उधार लें♪
♪सबसे उत्तम परिणाम के लिए संघर्ष करना♪
♪धागों का पता कैसे लगाएं
और कारण और प्रभाव का अनुसरण कैसे करें♪
♪त्रुटि रहित रणनीति की तलाश♪
♪ इस भाग्यवान किन्तु अप्रत्याशित ताले से कैसे मुक्त हों ♪
♪ऐसे जियो कि दुनिया हिल जाए♪
♪इस यात्रा के साथ,
मुझे और भी अधिक उग्रता प्राप्त हुई है♪
♪मैंने
अनगिनत बार कार्य करने से पहले योजना बनाई है♪
♪घातक ख़तरा मज़ाक में बदल गया♪
♪इस सड़क से गुजरते हुए,
मैं अंतहीन उत्थान और पतन देखता हूँ♪
♪अध्यायों में
क्षय और प्रस्फुटन के युग निहित हैं♪
♪आइये फिर मिलते हैं♪
♪एक जल्दी वाला रास्ता, और एक आराम वाला♪